度仙门弟子有琴玄雅
请二位前辈赐教
外厅没有出现在这宝物册当中的
就只有它了
应该是内库入口吧
不对
既然有护卫
那就说明也有机关禁制
稳妥起见 下次再来
度仙门弟子
居然不用法术
我有我的理由
请二位前辈见谅
讨厌
都这种时候了还前辈
无非是几件仙宝彩头
让着她点得了
我们让她
殿下能让得了咱们吗
我们就用两成力
就看你的造化了
玄雅
蒯长老
都打成这样了
不去帮帮后辈
对呀 你快去帮帮她
殿下
蒯思颜面尽失 顶不住了
是这么个道理
别说这么大声嘛
真麻烦
怎么会 漂亮 玄雅太棒了
师兄厉害 玄雅太棒了
叫几个人
赶紧把那女的打出来
你前面可不是这么说的啊
殿下 陛下吩咐了
就算要折辱人族
也得名正言顺
不能落人话柄啊
有人救我
你打我干什么
那你打我干什么
让开
玄雅
你没事吧
太好了 没事没事
真棒
师兄 我
我都拿完了
大殿下
如此一来
厉害厉害
算我胜了吗
命挺硬啊
就算你过了
里面的东西
随便挑吧
殿下
什么情况
她
她来者不善哪
这道韵
什么
是她
别拽我 疼疼疼
别拽我
何方神圣
既然到了东海 就快现身吧
再不现身 我等便要献丑了
献得不错
果然很丑
这
度仙门弟子听令
此乃龙宫之事 与我们无关
通通退后
退
疼疼疼
干吗呀
全员听令 再上两队
混 混
混元金斗
莫非是通天圣人的高足
截教门下第一
三仙岛玉京宫的云霄仙子
云霄仙子
你认识啊
有点熟
仙子
小王有眼不识泰山
有失远迎
在这里向您
还是请东海主人亲自和我说吧
好 好
好仙子
可把你给盼来了
龙王陛下驾到 龙王陛下驾到
好仙子 可把你给盼来了
这就是龙王
怎么感觉贱兮兮的
一看就知道
是条淫龙
三仙岛近在海畔
多少年的芳邻了
仙子你怎么才来呀
可盼得小王我是抓心挠肝哪
云霄贸然来访
没有扰了龙王清梦吧
这
哪里哪里呀
天骄下界
敝处蓬荜生辉呀
只是不知道是何事
还得麻烦仙子亲自跑一趟啊
素知这龙宫多宝
云霄斗胆
想向龙王借一件宝物
好啊 多少年的芳邻了
想拿什么 无有不允
来人
带仙子去宝莲厅里
让她自己随便挑
可我要借的宝物
恐怕不在这里
不知仙子想要借何物啊
定海神针
什么
你放肆
那定海神针乃是我东海阖宫至宝
岂容你说借就借
甲儿
干吗发那么大火啊
仙子既然开了尊口
想必是势在必得了
只是这自古
善驭者坠 善泳者溺
仙子啊
你可要三思啊
云霄向来狂悖
专爱逆浪直前
明日
仙子既要 小王便给
只是请仙子再宽限一夜
这秘宝顷动
需要斋戒沐浴 告慰祖宗
明天一早
便将宝物奉上 如何呀
挡住挡住
怎么 认识啊
说是最近哪
云霄仙子
开始打听定海神针的下落了
这度仙门十人
龙族将军一人
那一共应是
十一个呀
的确应是十一人
但灵识却有十二道
进
师兄
来拿东西的
这么多
拿一个 一千遍
别说一千遍了
一万遍也值得
这龙宫到底有多少好宝贝呀
玄雅师妹怎么样了
无恙 已经躺下了
师兄
今天是不是你在里面
救了玄雅师姐
是
我就说嘛
你为什么今天非要来那宝莲厅啊
那就是为了那谁谁谁谁嘛
回答错误 加两千遍
我就知道
你心里面怎么可能想着其他人呢
那肯定是小师妹我呀
回答错误 再加两千遍
那到底是为了什么
今天去宝莲厅的那位云霄仙子
她 她怎么了
她去借定海神针
但她却说她知道定海神针
不在宝莲厅
她是怎么知道的呢
而且她既然知道
那定海神针不在宝莲厅
她为什么一定要去闯宝莲厅呢
师兄
人家都是截教大仙了
那修为比我们掌门师尊还高
我关心这个干什么呀
神灯
师兄盯上的不是宝贝
是人
不对
她去宝莲厅不是为了借定海神针
那去干什么
是为了告诉我 她来了
她要见我
这 这
轻点
好好好
该进去看看了
轮到谁了
我刚去过 该你了
我 我刚去过 轮到你了
你放屁 刚谁去的
我去的呀
去
你忘了 指定是你忘了
快快快 你去
你去吧
你从来到龙宫第一天
你就开始偷懒
你去行不行啊 你快点
看什么
你干什么的
两个帅哥 我
小龙虾
我那个 失物招领的
找你们
看一下 看一下
是不是你们两个的
别晃
是不是 是不是
不是不是
我们不是这种人啊
拿走
不不不
我这里还有一个
珍藏啊 珍藏
怎么样
我来了
不错
这么着急走啊
放我下来
有贼
那个那个
姐姐 姐姐 我恐高
你放我下来吧
姐姐
这宝物倒是有趣
小妹妹
谁派你来的
那个
大姐姐 你误会了
其实人家只是迷路了
茅房怎么走啊
我带你去吧
姐姐
你先把我放下来好不好
我们放下来说
想得美
何方小贼 在此盗宝
原来是仙子啊
辛苦仙子
若不是仙子在场
就被这个小贼钻了空子
举手之劳罢了
仙子 受惊了
这 完全可以交给末将
我有八十种方法弄死她
我来
我今晚就住在这里
那
仙子自便啊 自便
真是铁石心肠
不愧是度仙门的好传人
流风润水
闭嘴
念咒的法术对你来说
修为也太低了
你的修为远不止此
仙子认识我呀
北俱芦洲
多谢你助我拿到摩天藤
没有没有
仙子也喜欢那些花花草草呢
摩天藤有通天之能
可我要去的地方
摩天藤也到不了
你这样一个人族小弟子
为何要拿摩天藤
是这样的
我家里边才装修了
我扯两片回去吸吸味
仙子也喜欢做手工
这耳目着实方便
你花了不少心思
我来东海 本想亲自探查
却发现
已经有人布下了许多纸蝶
想必那个人已经将东海的地形
探查得十分清楚了
这么厉害
那仙子怎么不去问他呢
我不知道布下纸蝶之人是谁
但我知道
如果我出现
他一定会来找我
因为我们的目标是一样的
所以仙子才在宝莲厅
闹那么大动静
选在宝莲厅
是因为所有人都在那里
包括你
一见到你 我就知道
那纸蝶必然是你的手笔
那仙子怎么就能确定
在北俱芦洲
我已经见过你的手段了
所以
仙子是向我来逼问
定海神针的下落
你若是愿意说
我们倒是能省去不少工夫
仙子要问 我肯定说呀
其实这定海神针啊
它
就是现在
仙子保重
多谢仙子啊
区区机关禁制
你是故意借我开门
这风高浪急 只能顺水推舟嘛
按图册上所说
那东西应该就在附近
找到了
辛苦了
你借我避开机关
我也借你盗物
我们算扯平了
没想到
我算无遗策
没想到仙子一力降十会啊
还是不够稳哪
错了
你败
正是因为你太稳
你可曾犯过错
没有
你可曾冒天下之大不韪
浴血逆行 孤注一掷
弟子
你当然没有
你是我最讨厌的一类人
你永远为自己留好偷生后路
明哲保身
到关键时候
什么道义 规矩
甚至连同伴
都可以抛弃
对不对
我
全力以赴
本是天下第一快事
你不曾经历过
自然也不会懂得我的感受
仙子 仙子
我都招了
其实
其实就是我与师妹一直
两情相悦
那个 私房秘记落在库里了
她叫元青
你叫蒯思
对 我就是蒯思
我蒯思愿在此立誓
若有半句虚言 不得好死
真是为难你了
连份赝品都做得这么惟妙惟肖
不过
我没有耐心了
你不给
我便抢了
定海神针
果然在此
不是龙王已经拱手相让了
我若是真的信他
何必在宝莲厅等你
若此图是真
要找到定海神针
必先找到海眼所在
所以海眼在哪儿
我怎么知道海眼在哪儿
你探察过东海地形
怎会不知海眼所在
那
那万一我就是笨呢
我要如何 你才肯说
仙子 你先回答我个问题
问吧
仙子 那
你尾随我们一起进入龙宫
到了今日才主动现身
这只有一种可能
龙宫之中有你接应之人 对吧
你猜得不错
是谁
我不知道
那你们是通过什么方式联系的呢
他为什么又让你来呢
我又为何要告诉你
好
为表诚意
我愿意用三个定海神针的秘密
来跟你交换
说说看
我就起来说了啊
这第一个秘密
定海神针 虽然名
有神针二字
但并
有人碍事
但它并不是针
那是什么
它是一种
顶天立地的立柱
上击星宫 下镇海眼
虽然形状可以变成棍子
绣花针般大小
但也重达一万三千五百斤
就算整个龙宫的所有卫士
都不能撼动它一分一毫
神针万年不曾现世
你见过它
算是见过
这第二个秘密呀
也算是我好心提醒你
定海神针 因果巨大
它不该你受
你也受不了
这你又怎会知道
拿到这定海神针之人
会与天界为敌
再被那炉火炼制
七七四十九天
还要被那大山压住五百年
就这因果你受得了
受不受得住
试过便知
仙子你先别急
这还有第三个秘密
有一个办法
你可以不用经历这些因果
也能拿到定海神针
你说
再等千年
千年之后
有一位大仙会路过此地
拿走定海神针
他会与天界为敌
大战天兵
然后才会被那大山
压住五百年之久
等他被压着的时候
你再去找他
把那定海神针抢过来
岂不万事大吉
这大仙又是如何取得神针
缩小放耳朵里
他是何人
他不是人
是只猴子
他从哪儿来
石头里蹦出来的
我信你个鬼
何时
你在拖延时间
仙子
这火光
足以引来龙宫大军了
你此时不逃 恐怕就没的逃了
为了逃命
你倒真舍得布局
宝莲厅有情况 跟我来
快
怎么回事
蛙蛙
鳝鳝
醒醒
快
着火了
走
你当真以为这样可以困住我吗
我小瞧了你
不过
你也小瞧了我
既然选择了这条路
即使身化焦灰
我也绝不会退
我
快 快进去救火
又是你这个云霄
我等以礼相待 你却放火烧屋
追 快
仙子救了我们
你们夜闯宝莲厅
若被龙宫发现 不也危险吗
为何
你告诉了我三个秘密
那我也还你一个吧
有人引我来东海
但我不知道那个人是谁
什么模样
此话当真
谁知道呢
可能也是骗你的吧
若是真的
必是陷阱
我知道
但我没得选
小混蛋
你我都是命不由己之人
好自为之吧
若有话直说无妨
仙子为何要去烧宝莲厅
我如何行事 你也要管
仙子
不想说
你不是自称耳听八方
无所不知吗
有人施法
阻拦了我的耳目
这么说
是你修为不够
与我何干
仙子为何要去宝莲厅
在那儿与仙子交谈之人
又是谁
与你无关吧
仙子别忘了
是我接应仙子来东海
若无我相助
仙子只怕寸步难行
寸步难行
你不妨试试
我助仙子来东海
若你有所隐瞒
我又如何倾囊相助呢
仙子别忘了
你身上背负的天命
我去探察定海神针
找到了吗
在东海禁地
仙子果然厉害
贫道愿为仙子引路
你究竟是何人
你助我
又有何算计
仙子何必多问呢
就算是算计
你也一样会去
因为仙子
没得选
话已告知 路已指明
信不信
全凭仙子
树上的鸟儿成呀嘛成双对
我给你多捆两道
这样啊 你就分不了手了
你的正缘在哪儿呢
我找找你的正缘在
这怎么多一条红线呢
这连着哪儿啊
李长寿啊 李长寿
我说你小子怎么油盐不进呢
原来有新情况了
我倒要看看
这这 红线连的哪儿这是
谁呀这是
月老
长寿
你到梦里补觉来了
弟子已立下奇功
还请月老速速引荐
你
做梦呢吧
多奇呀
我没做梦 很奇的功啊
你说什么
云霄仙子去了东海
你是谁呀
不是 从哪儿冒出来的
求职的 叫长寿
我管他长寿短命的
你带到我这儿来干什么呀
云霄仙子此番闯入龙宫
为的就是定海神针
你怎么知道定海神针之事
你怎么知道的
这
云霄仙子在东海的时候
亲口对弟子说的
亲口说的
这么说来
云霄仙子已经开始行动了
这 对呀
小友知道此事之后 立马
欻欻 就上天庭了
那功劳不小啊
还请天庭即刻调集人马
万不可让云霄仙子得手
你知道什么呀
你知道天庭离东海有多远吗
就算我现在派出天兵天将
那得需要时间的
需要时间哪
弟子本体就在东海
愿为天庭效力
想为天庭出力
可把你厉害的
你是谁呀 从哪儿冒出来的
牛皮吹得有点大了吧
是不是天庭和人间的牛
都被你给吹死了
弟子已与云霄仙子有过交手一合
云霄仙子的确武艺超群
智谋卓绝
但弟子
仍有信心能够化解此次危机
保住定海神针
更能化解千年来的人龙恩怨
为天庭平定一方领土
小友这番话呀
这这 这年轻人怎么形容
这这
靠谱
行 我算是听明白了
可我就想问了
你
你哪来的信心
弟子只须问明一事
便有应对之策
靠谱
师兄
师兄 你总算是醒过来了
你都已经昏迷十年了
昏迷十年
那你把这十年间
你抄的稳字经给我看一眼哪
真没劲 也不知道装一下
还知道开玩笑
看来没怎么伤着嘛
没伤着
那何止是没伤着
我这是活蹦乱跳啊
是不是云霄娘娘顺手给我治好了
她能有这么好心
我觉得她可不像一个坏人
是 她是不像坏人
她简直就不是人
准圣境界 世间寥寥
你怎么知道她名字的
你刚才昏迷的时候
一直在念叨她啊
云霄 云霄 仙子
我 我那说的是云霄
元宵
对
不 不重要
咱们还有要紧事要做呢
什么要紧事
自从这帮狗屁人族来到东海
是每天都要出乱子
肯定是他们在背后搞事情
千万别让本将撞见
要不然
大胆狂徒 又想盗宝
要干啥
大胆狂徒 竟敢盗宝
这是我的词
钥匙都在你手上
你居然还想恶人先告状
老子本来就有钥匙 想进就进
承认了
不打自招了吧
招
招什么招
想不到这龙宫之中还有叛徒呢
叛徒
我 我不是叛徒啊
但是师兄 我们说他是叛徒
大太子会不会不相信我们
不要胡说八道
对呀 说得太好了
是对呀
这空口说当然不行
但是咱们不是人赃并获吗
老子本来就有钥匙 想进就进
给我
你们信不信我杀了你们
你还想杀了我们
你要是敢杀了我
我就把那个
拿到大太子那儿去说
你信不信
你来 杀了我
杀
杀杀杀
杀了我 杀了我
杀
你们
将军
我们俩是看起来
如此正直且善良的人
怎么可能故意害你呢
我们是很好心的
主要是呢 想找你帮个忙
你要是实在不愿意帮
那我们
就只能毁了你的职业生涯了
你们
有没有的商量啊
思思
我在东宫找了你半天了
怎么自己跑到西宫来了
殿下这么晚不休息
来找我干什么
我闲的
我昨天出手太重
所以想过来看看
你伤到哪儿了没有
殿下过了一天才想起来
忙啊
父王把那些人族都交给我了
好嘛 又来了个云霄仙子
烧了我宝莲厅
我是怕你出来遇到她
再伤着你
多谢殿下关心
我是鲛人族公主
真的遇到
也不会那么轻易出事
好
看来
是我多虑了
算我自作多情
殿下
殿下关心我
我不会不领情的
只是
我只是希望你能回到从前的样子
你从前是多么的
我从前什么样
怎么又来这个
过去如何 现在又如何了
我就是我呀
莫名其妙
殿下
快点
殿下 殿下 要紧事
参见太子殿下
太子殿下
要紧事
这你带来的
转过去
又来呀
想踢正面
谁让你把人带过来的
我最讨厌人味了
太子殿下
你回去再研究他屁股吧
龙宫有难了呀
对对对 真的有难
放肆 你才有难呢
真 真的
殿下 真的有难
真的 真的
这人族修仙的 最擅长算卦了
咱们宁可信其无
不是
宁可信什么
宁可信其有
对 不可信其有
什么乱七八糟的
我
殿下 我有一计
既能救我东海
还能让您当上大英雄
但这一计呢
得用上这个小弟子
你
有一计
他有一计
真有啊
定海神针果然在此
这小混蛋总算说了一句实话
混元金斗竟撼动不了此物
难道
此物真有小混蛋说的那般因果吗
这是
仙子 手下留情啊
仙 仙子
欺瞒仙子是小王的不对呀
可是仙子
在我宝莲厅所做的大好事
毁了我东海龙宫上千件宝物啊
也是堪堪可抵呀
不如这样吧
你我各退一步
之前的事情一笔勾销
你看如何呀
那不如这样吧
你我两边都各进一步
你将定海神针借我
等云霄办完要事
自来受缚领罚
如何
好
这是答应了
只是可惜呀
好是好啊
可是不可行啊
我东海的海眼祟气太重了
唯有定海神针方可镇压呀
那就是不答应
除了混元金斗
连云中子的照妖鉴
赤精子的水火锋
道德真君的钻心钉
居然都到了云霄仙子的手中了
小王听说近日来
仙子一反常态 四面树敌
连截教的兄妹都不知所以
如此看来 这些传闻都是真的了
这海眼之下
究竟镇压着什么凶兽
哪来的什么凶兽啊
刚才的叫声
你没听见吗
我没听见
浮生六道
尽都是些装疯卖傻之辈
先元剑
你说什么
当年玄都大法师
设下这定海神针
镇压东海海眼
大法师的法力
可是在仙子之上啊
所以 你破不了这结印
拿不走这定海神针啊
但先元剑可以
没错
先元剑
是破解这结印的唯一法宝啊